Pak!
Pak!  - Resi, Pak!
Silakan keluar.  - Hati-hati.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Hotel ini terbakar.
Api... Rishi... Apakah Rishi baik-baik saja?
Rishi ada di hotel, tapi tidak ada
yang tahu di mana dia sekarang.
Mereka tidak dapat menemukan Rishi!
- Ya.
Resi...
- Ayo!
"Aku tidak menemukan kalung ibu."
"Aku harus kembali ke
dalam dan menemukannya."
Polisi ada di sini.  Kita harus pergi.
POLISI!  Berlari!  - Dimana dia?
Kemana dia pergi?  - Dimana dia?
Bergerak!
Lihat, itu Lakshmi!
- Lakshmi!  Di mana kamu?
Di mana kamu?
- Apakah Anda kehilangan pikiran Anda?
- Saya baik-baik saja.
Lakshmi.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupnya.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, tetapi jika Anda tidak menyelamatkannya,
kita tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Terima kasih lagi.
Apakah Anda ingin tinggal
di sini selamanya?  Ayo pergi.
Ayo!  - Ayo pergi!
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu."
Resi!  Apakah kamu baik-baik saja, Rishi?
Apakah dia baik-baik saja?  Dokter, apakah dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dokter, tolong bawa dia ke dalam.
Silakan!  Ayo cepat!
Namanya Lakshmi, tapi dia tidak
bisa melakukan apapun dengan benar!
Pernikahan yang begitu megah.
Apakah Anda melihat apa yang
terjadi pada akhirnya?  Ada tembakan!
Tempat itu terbakar, ibu.  Tidak ada tembakan.
- Aku tahu!
Masuk ke dalam.
Anda tidak perlu mengajari saya!
Itu hanyalah buang-buang
waktu dan uang!
Mengapa saya begitu bernasib buruk?
- Duduklah dengan hati-hati.
Saya muak!
Ya Tuhan!  Dan di atas segalanya,
Balwinder hilang.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Lakshmi, keberuntunganmu sangat buruk.
Sepertinya tidak ada
yang menguntungkan Anda.
Demi Tuhan, tolong diam.
Mengapa Anda menyalahkan Lakshmi?
Kenapa kau mengutuknya?
Apakah Anda ingin saya mengutuk diri sendiri?
Apakah Anda tahu berapa banyak
usaha yang telah saya lakukan?
Saya melakukan segala daya saya
untuk mendapatkan dia menikah.
Apakah Anda ingat hari
pernikahannya di desa?
Orangtuanya membayar
mahal untuk itu.
Dan hari ini tidak lebih baik.
Kami bisa saja mati seperti
yang dilakukan orangtuanya!
Laksmi!
Sayang...
- Lakshmi!
Rano, tolong diam.
Demi Tuhan, diamlah.
Mengapa?  Mengapa saya harus tutup mulut?
Saya ingin melakukan sesuatu yang baik, tetapi
tidak ada dari kalian yang berterima kasih.
Saya ingin melakukan sesuatu
yang baik, tetapi tidak ada yang peduli.
Resi!
Resi...
Rishi... Rishi, sayangku.
Apa yang terjadi padanya?
- Bibi, dia baik-baik saja.
Dia jatuh pingsan
karena menghirup asap.
Jangan khawatir.
Saya bisa merawatnya karena Tuan
Khanna menyelamatkannya tepat waktu.
Seandainya dia merokok
lebih lama, apa pun bisa terjadi.
Terima kasih, Pak Khanna.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Pak, saya tidak melakukan apa-apa.
Nyatanya, saya terlambat.
Sebenarnya Pak
Oberoi dikunci di kamar.
Dia diselamatkan oleh seorang gadis.
Siapa namanya?  Laksmi!
Dia memecahkan pintu kaca
otomatis dan masuk ke dalam ruangan.
Dia menyelamatkan nyawa Tuan
Oberoi tanpa memikirkan nyawanya sendiri.
Atau saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Lakshmi.
Apakah Anda melihat cara
Gurucharan melarikan diri?
Adiknya akan melahirkan.
Apakah dia seorang dokter untuk melahirkan bayi?
Dia pergi dengan uang kita!
Uang itu milik
Manoj, bukan kami.
Gurucharan akan memberi kita uang
begitu kita menikahkan Lakshmi.
Begitu dia menikah!
Bagaimana itu akan terjadi?
Apakah menurut Anda ada
pelamar yang mengantri untuknya?
Siapa yang akan menikahinya?
Saya berhasil meyakinkan
Balwinder dengan susah payah,
tapi dia menghilang tiba-tiba.
Dia tidak menjawab telepon saya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
- Lakshmi!
Bibi, panggil Lakshmi.  - Hai...
Balwinder, saya senang melihat Anda di sini.
- Telepon dia.
Aku baru saja membicarakanmu.
Anda akan berumur panjang.
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Saya telah mencoba untuk menghubungi Anda.
Mengapa saya harus menghidupkan telepon saya?
Polisi mengejarku.
Saya harus bersembunyi.
Mereka membuat hidup saya seperti neraka.
- Balwinder, ayo masuk.
Mengapa saya harus masuk ke dalam?  Katakan padanya untuk keluar.
- Anda...
Masuk.
- Ayo masuk.  Kita bisa berbicara dengan tenang.
Tinggalkan aku!
- Beri tahu saya.
Mengapa polisi mengejarmu?
- Tidak ingatkah kamu
bahwa hotel terbakar?
Bos saya mengajukan kasus terhadap saya.
Dia membuat kerugian besar,
dan dia menyalahkan saya.
Kamu... Aku tahu segalanya.
Mengapa Anda menyelamatkannya?
Apakah kamu tidak melihat
cara dia mempermalukan saya
dan memecat saya dari pekerjaan?
Mengapa Anda menyelamatkan hidupnya?  Anda
seharusnya meninggalkan dia untuk mati!
Mengapa Anda menyelamatkannya?
Hai!  Kenapa kamu marah?
Apa yang terjadi, terjadilah!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Apa maksudmu?
Dia bernasib buruk!
Siapa pun yang menikahinya akan dikutuk!
Dia pertanda buruk!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara!
- Jangan bicara tidak pada gilirannya.
Orang tuanya meninggal
saat pernikahan pertamanya.
Dan hotel terbakar selama pernikahan keduanya.
- Hentikan!
Paman, siapa pun yang menikahinya
akan kehilangan nyawanya.
Jangan katakan itu.
- Dia membawa sial.
Bagaimana Anda bisa berbicara seperti itu?
- Bibi, bawa dia ke dalam.
Tidak ada yang salah dengan dia.
Horoskopnya dibuat oleh seorang
pendeta terkenal di desa kami.
Posisi bintang dan
planet menguntungkannya.
Dia adalah perwujudan
dari Dewi Lakshmi.
Ya!  Dia adalah Lakshmi!
Mengapa hotel itu terbakar?
Bagaimana polisi sampai di sana?
Dia menyebabkan kerugian senilai miliaran.
Dan mereka menyalahkan saya!
Dia adalah Lakshmi!
Anda harus merobek horoskop ini!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!  Apakah Anda kehilangan akal?
Aku akan memutuskan nasibnya sekarang!
Katakan sesuatu padaku.  Anda tahu
Rishi Oberoi berdiri di belakang saya.
Apakah Anda berniat menikah dengan
saya atau Anda ingin membalas dendam?
Aku mengutuknya saat
dia tepat di belakangku.
Mengapa Anda tidak menghentikan saya?
Kenapa kamu diam saja?
Dengar, Balwinder.
Mari kita lupakan apa yang terjadi.
Kami tidak ingin ada alasan.
Anda harus menikahinya.  Anda tidak dapat mundur dari pernikahan.
- Tante!
Dengarkan aku.
- Saya tidak ingin mundur dari pernikahan.
Pernikahan berlangsung.
Saya membawa prosesi pernikahan.
Kita bisa mengambil sumpah
pernikahan di rumah.  Dia adalah istriku.
Apakah kamu mengerti?
Saya memiliki hak atas dirinya.
Mulai hari ini, kamu
akan tinggal bersamaku.
Saya akan memperlakukannya seperti yang saya inginkan.
Jika dia melakukan kesalahan,
aku akan menghajarnya!
Aku akan mengutuknya saat aku mau.
- Hentikan!
Ikut denganku!  - Hentikan!
Ikut denganku!
- Tinggalkan dia!
- Tinggalkan tangan Lakshmi!
Balwinder, tinggalkan tangan Lakshmi!
- Dia adalah istriku!
Dia adalah keponakan saya.
- Tinggalkan dia!
Ikut denganku!
Polisi ada di sini!
Bagus!  Aku akan pergi hari ini, tapi...
Aku tidak takut padamu.
Tandai kata-kata saya.
Bibi, jangan kirim Lakshmi kemana-mana.
Aku akan menikahinya.  Jika kau
menikahkannya dengan orang lain,
Aku tidak akan membiarkanmu!  Tandai kata-kata saya!
Apa yang kalian semua lihat?
Tidak ada yang bisa Anda lihat!
Meninggalkan!
Dia berani mengancamku!
Pengecut ini berani mengancamku!
Polisi mengejarnya.
Dia tidak bisa menikahinya lagi.
Dan dia tidak akan
membiarkan Lakshmi menikah.
Apa yang akan terjadi padaku
jika Lakshmi tidak menikah?
Masa depan saya tergantung pada Lakshmi.
Rano, semuanya akan baik-baik saja.
- Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Neha, tolong ambilkan
horoskop Lakshmi.
Ayo sayang.  Bawa itu.
- Apakah Anda berbicara tentang ini?
Ya.
Saya sedang dalam perjalanan ke sini.
Saya menemukannya di jalan.
Bolehkah saya tahu siapa Anda?
- Saya Virendra Oberoi.
Pemilik Hotel Oberoi Radiant.
Apakah Anda membawa polisi?
Dengar, kami menyadari
apa yang terjadi tadi malam.
Ya.  Balwinder ada di belakangnya.
- Ya.  Kami tidak bisa disalahkan.
Lihat...
- Tunggu sebentar.
Saya ingin bertemu Lakshmi.
Jangan menangis, Lakshmi.
- Ya.  Tolong jangan menangis.
Kami ada di pihak Anda.
- Kami akan selalu bersamamu.
Tolong jangan menangis.
- Jangan menangis.
Apa yang terjadi dengan tanganmu, Lakshmi?
Apakah Balwinder melakukan ini?
Aku yakin Balwinder melakukan ini padamu.
Percayalah kepadaku.  Dia bukan orang baik.  Saya memperingatkan Anda sebelumnya.
- Shalu...
Balwinder tidak melakukan ini.
Kemarin, saat menyelamatkan
orang itu dari api...
Oke!
Apakah ini terjadi ketika Anda
mencoba menyelamatkan pria tampan itu?
Shalu, apa gunanya
menyelamatkannya?
Maksudku dia melompat ke dalam api untuk
menyelamatkannya, tapi dia tidak sadarkan diri.
Dia bahkan tidak melihat
adikku yang cantik.
Tepat!  Tapi tidak apa-apa.
Itu adalah kehilangannya.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Lakshmi sangat cantik dan manis.
Lihatlah senyumnya.  - Ya.
Dia memiliki senyum yang indah!
Oke.  Bagus.  Cukup sekarang.
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan. Bhagya Lakshmi!"
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
'Ya Tuhan!'
'Aku ingat.
Gadis itu menyelamatkan saya dari api!'
'Kakiku terbakar dan dia
membantuku memadamkannya.'
Mengapa Anda ingin bertemu Lakshmi?
Maksud saya, apakah Anda
akan mengirimnya ke penjara?
Penjara?  TIDAK!
Dia menyelamatkan nyawa putraku.
Saya datang ke sini untuk berterima kasih padanya.
Saya ingin memberinya berkat saya.
Ini... Apakah terbuat dari emas?
- Ya.
Saya ingin memberinya berkat saya
karena telah menyelamatkan nyawa anakku.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Dia ada di dalam.
Bisakah saya bertemu dengannya?
Tentu.  Mengapa tidak?
Dia ada di kamar.  Ikut denganku.
Rano, biarkan dia pergi.
- Tentu.
Ya Tuhan!  Ini sangat berat!
Setidaknya harus 200 gram.
Bu, meski dia memberi
kami 2500 gram emas,
itu tidak akan membuat perbedaan
baginya.  Mereka sangat kaya.
Mereka memiliki
jaringan hotel bintang lima,
perusahaan acara, perusahaan
konstruksi internasional.
Mereka memiliki banyak
bungalo di seluruh dunia.
Tahukah Anda menara besar yang
menghadap ke laut di Mahalaxmi?
Taman Paladium.  - Ya.
Mereka memiliki itu juga.
Ini bukan apa-apa bagi mereka.
Astaga!  Pria terkemuka seperti
itu telah datang ke rumah kami!
Dia datang ke sini untuk berterima kasih kepada kami!
Dia bahkan memberi kami patung
yang terbuat dari emas secara gratis.
Ya Tuhan!  Patung yang terbuat dari emas!
Terima kasih, Dewa Ganesha!
Lakshmi.
Jadi, kamu adalah Lakshmi.
Ya.
- Anda adalah orang yang sama yang fotonya dibingkai
beserta foto Rishi Oberoi kan?
Saya Virendra Oberoi,
Ayah Rishi.
Saya datang ke sini untuk berterima kasih.
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Dokter mengatakan jika
Anda tiba sedetik kemudian,
dia akan terjebak dalam asap.
Aku bahkan tidak tahan memikirkannya.
Sayang...
Anda tidak hanya menyelamatkan Rishi, tetapi
Anda juga memberi kami kehidupan baru.
Anda mempertaruhkan hidup Anda sendiri.
Saya tidak akan pernah melupakan apa yang Anda lakukan...
- Tidak, Pak.
Jangan lakukan ini.
Anda lebih tua dari saya.
Saya lebih muda dari Anda.
Silahkan duduk.  - Tidak sayang.
Orang yang menyelamatkan nyawa
dianggap lebih besar dari semua orang.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Maksudku, rumah yang lebih besar...
Kalian semua bisa tinggal
di sana dengan nyaman.
Jika ingin kuliah di luar negeri...
Aku bisa membiayai pendidikanmu.
Apa pun yang Anda butuhkan...
- Tidak... Tidak, Pak.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya sedang mencari alasan untuk hidup.
Aku menemukannya.
Saya tidak mengerti.
Saya... Orang tua saya tidak lebih.
Mereka mati di depanku.
Sejak saat itu, saya bertanya-tanya
mengapa Tuhan menyelamatkan hidupku.
Mengapa Dia tidak mencabut nyawaku juga?
Tapi kejadian kemarin
menyadarkanku
mengapa Tuhan menyelamatkan hidupku.
Dia ingin aku menyelamatkan
hidup orang lain.
Jika saya meminta Anda atau
Tuhan untuk sesuatu sebagai imbalan,
Dia pasti akan merasa tersinggung.
Benar?
Ayah saya juga akan merasa tidak enak.
Karena dia bersama Tuhan.
Anda masih muda,
tetapi pemikiran dan tindakan Anda membuat
Anda menjadi orang yang lebih besar.
Dia yang menikahimu
akan sangat beruntung.
Tidak ada yang akan menikahi Lakshmi!
Maksudku, Lakshmi akan menikah
sopir anakmu.
Tapi hotel itu terbakar.
Calon suami Lakshmi meninggalkannya
karena dia menyelamatkan nyawa putramu.
Bani, diam.
Dia berbicara omong kosong.
Tapi kamu...
Terima kasih banyak untuk datang ke sini.
Aku hanya ingin restumu.
Tidak ada lagi.
'Sungguh gadis yang berbudaya dan jujur!'
'Dia benar-benar perwujudan
dari Dewi Lakshmi.'
'Aku tidak akan menemukan gadis
yang lebih baik untuk putraku Rishi.'
Siapa nama gadis itu?
Orang yang menyelamatkan hidupku.
'Lakshmi!'
'Kamu tidak perlu melakukan ini.'
Lakshmi.
'Saya pikir Tuhan ingin
mempersatukan Lakshmi dan Rishi.'
'Mungkin itu sebabnya Dia
mempertemukan mereka.'
"Kamu adalah orang yang beruntung,
dan pemberi semua keinginan."
"Anda memiliki kebijaksanaan dan
keindahan tertinggi. Salam untuk Anda!"
Pak.
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Lakshmi tidak akan pernah meminta apapun.
Tetapi jika Anda benar-benar
ingin memberi kami sesuatu,
bisakah kamu menemukan pelamar untuk Lakshmi?
Shalu...
- Biarkan aku bicara, Lakshmi.
Pria yang dipilih bibiku untuk
Lakshmi adalah orang yang mengerikan.
Dan polisi mengejarnya
karena kamu.
Shalu, tolong diam.
Mengapa, Lakshmi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apa yang akan Anda lakukan dengan berkat-Nya?
Lihat, Anda tidak pernah meminta apa pun.
Jadi, saya harus bertanya atas nama Anda.
Adikmu tak kenal takut.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Lakshmi, bukankah aku juga berani?
Saya minta maaf.
- TIDAK!  Tidak apa-apa.  Anda tidak perlu menyesal.  Nyatanya,
itu indah.
Oke.  Aku harus pergi sekarang.
Jika Anda butuh sesuatu,
jangan ragu untuk bertanya.
Oke.  - Selamat tinggal.
Pak...
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Ikutlah denganku sebentar.
- Sayang, saya baik-baik saja sekarang.
Silahkan duduk.  Ayo.
Pak, silakan duduk.
Silahkan duduk.
- Sayang, saya baik-baik saja.
Tidak. Anda tidak baik-baik saja.  Shalu, ambilkan air.
- Oke.
Bani, berikan aku kipas angin.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini bukan apa-apa.  Tidak apa-apa.
- TIDAK!  Tidak apa-apa.
Ini sepertinya masalah lama.
Aku akan memberimu ramuan herbal.
Tunggu sebentar.
- Kamu tidak perlu khawatir.
Bibi, di mana kamu menyimpan cengkih?
Lakshmi, bibimu tidak ada di rumah.
Dia pergi untuk memeriksa
nilai sebenarnya pria itu.
Ya.  Periksa dengan benar.
Sepertinya terbuat dari emas asli.
- Nyata?
Ini memiliki ciri khas.
Ini adalah 99,9% emas asli.
'Saya yakin beratnya setidaknya 200 gram.'
- Di mana Anda mendapatkannya?
Kenapa kamu peduli?
Jawab saja pertanyaanku.
Berapa nilainya?
- Apakah Anda ingin menjualnya?
Mengapa saya menjualnya kepada Anda?
Saya akan menjualnya di showroom besar.
Ayo pergi, Neha!
Ayo!  Ayo cepat!
Bu, harga emas di
mana-mana sama saja.
Saya harus menyimpannya di dalam tas atau seseorang mungkin akan mencurinya.
- Oke.
Pikirkan tentang itu.  Dia
memberikan hadiah senilai Rs 1,5 juta!
Seberapa kaya orang-orang ini?
Jelas sekali!
Putriku adalah satu dari sejuta!
Bukankah saya akan memberikannya secara gratis?
Ibu...
- Apa itu?
Resi... Resi!
"Resi!"
Dia punya mobil besar seperti itu!
Dia mengganti mobilnya
seolah-olah itu adalah pakaian.
Neha, saya pikir Anda harus
menemukan anak laki-laki seperti dia.
Hidup Anda akan
berubah menjadi lebih baik.
Aku bisa melakukan apa saja
untuk bersama pria seperti dia.
Oh!  Mengapa kita
membuang-buang waktu kita di sini?
Ayo pulang sebelum Virendra
Oberoi meninggal dunia.
Ayo.  Ayo cepat!
- Hal ini tidak meninggal!
TIDAK!  Saya tidak ingin meminumnya.
Ini sangat pahit.
Ini akan membantu Anda menjadi lebih baik.
Saya tidak batuk lagi.
- Anda harus meminumnya.  TIDAK!
Tapi...
- Minumlah.
Katakan sesuatu, sayang.
Apakah Anda menghukum tamu Anda
dengan membuat mereka
meminum ramuan ini?
TIDAK!  Saya hanya membuatnya hanya untuk mereka
yang senyumnya
menyerupai senyum ayahku.
"Oh, putriku sayang!"
Apakah kamu sangat merindukan ayahmu?
Kita semua merindukannya.
Tapi Lakshmi sangat merindukannya.
Ayah kami memuja Lakshmi.
Itu karena
Lakshmi adalah gadis yang manis.
"Biarkan ayahmu"
"berikan harapan baik untukmu!"